---
title: QQ新等级制度
date: '2006-11-17 00:00:00'
slug: QQ-xin-deng-ji-zhi-du
categories:
- 网络
tags: []
---
近日在QQ官方论坛,有人称收到了腾讯的调查,爆出QQ将改革现有等级制度.从帖子内容及放出图片来看,主要变化有:

1.据说购买会员或增值业务会获得更快的升级速度;

2.增加太阳之上的皇冠等级;

3.浮动面板明确标识出会员等级;

4.浮动面板增加标签形式,添加soso及paipai标签.

以下是相关图片.
![](/assets/images/2007/12/y2006111723547.gif)
QQ官方论坛原帖地址

继网友爆出QQ将对新等级制度进行调查后,现发现腾讯官方调查页面.调查内容除了包括一些用户年龄,学历等常规内容,还有如下方面值得关注.

目前您可以通过累计活跃天数来获得相应的QQ等级,如果除此以外,您在使用腾讯付费业务的同时,也可以通过使用这些付费业务的多少额外获得一定的QQ等级,您是否赞同?

如果在同等情况下,QQ会员用户可以比非QQ会员用户获得更快的QQ等级增长机会,您是否赞同?

目前的QQ等级包括太阳,月亮,星星三种图标标识,现假设增加一种 QQ等级标识为皇冠,四个太阳替换为一个皇冠.那么如果您的QQ等级到达某一级别时(例如该级别应该由1个皇冠2个太阳2个月亮2个星星组成标示,且当前您的QQ会员成长阶段为VIP2),当您查看QQ主面板自己头像浮出的小窗口中可以看到您自己的等级信息,有如下这些显示方式,您认为哪一种最容易理解?

有兴趣的朋友可以去看一下.

[QQ新等级官方意见调查](http://survey.qq.com/cgi-bin/submitsurvey?id=937&qpage=1&page=1&rm=4aPwExj96&ADUIN=205168&ADSESSION=1163582277&ADTAG=CL)

PS:TMD，NND。这不是明显欺负我们穷人吗，不给钱，升级就慢。MD，腾讯是不是想钱想疯了，真是到了有钱能使磨推鬼的年代了。NND.老子用MSN好了。

---


